♪♪♪
[Dẫn chuyện]  Cả lớp học xôn xao nói chuyện
bỗng có một em đứng lên
[Bạn kia]  Ê tụi mày !!!
Tụi mày tin là có Thiên Chúa không?
[Mình]  Có, tao tin là có
Ba má tao dạy tao như vậy ấy !!!
[Bạn kìa]  Tao ... không có tin đâu
Chúng mày à
Mày thử nghĩ xem
Ông đó sống từ thời nảo thuở nao
rồi ấy
Chỉ là ghi chép lại
Muốn chém gió thế nào cũng được mà...
[Mình]  Đó là do ơn Chúa soi sáng các ông
mới biết được
Làm gì có chém gió
Có mày chém gió ấy!!!
[Bạn kia]  Ai chứng minh!!!
Bạn tao nói là...
thờ Chúa không thiên bằng thờ các thần khác đâu
Thờ Chúa chả mang lại
tiền tài gì cả
Rồi còn...
Đức Chúa Trời gì đó nữa
Xúi người khác đập bỏ bàn thở
tổ tiên nữa chứ !!!
[Mình]  Ờ...ờ đó là do...do
[Dẫn chuyện]  Em học sinh ngày càng ấp úng
[Tiếng chuông]
[Bạn kia]  Đến giờ về rồi...
ra quán net giành máy liền tụi mày ơi
Mai nhớ trả lời cho tao đó nha mày!!!
[Dẫn chuyện]  Một em học sinh trở nên buồn bã
và bắt đầu lung lay đức tin
Vì những câu nói của bạn
Em buồn bã đi về và hỏi mẹ một lần nữa
[Mình]  Con chào mẹ ạ!!!
[Mẹ mình]  Về rồi hả con
Lên thay đồ đi rồi xuống ăn cơm
Ủa?
Sao con còn chưa đi nữa
Có chuyện gì vậy hả?
[Mình]  Mẹ ơi!
Chúa có thiệt không vậy Mẹ
[Mẹ mình]  Dĩ nhiên là có rồi!!!
Sao con lại hỏi vậy?
[Mình]  Dạ... Hôm nay là bạn con có nói với
con rất là nhiều thứ
Con ngẫm ra cũng đúng
Con cũng không có dám tự tin về
đức tin của mình đâu mẹ à
[Mẹ mình]  À vậy à!!!
Mẹ hiểu rồi
Mẹ cũng từng như con
Giờ con thay đồ đi
rồi cầu nguyện với Chúa
Để Ngài soi sáng cho con
[Mình]  Dạ!!!
Con hiểu rồi mẹ
[Dẫn Chuyện]  Em học sinh lên phòng rồi bắt đầu
cầu nguyện với Thiên Chúa
[Goliath]  Cho mày 5 giây nhấn nút ... BIẾN
Đây là đất của người Phi-li-tinh
Không phải chỗ cho nhà người!!!
[Vua Ahab]  Elia kìa…Elia kìa
bắt nó lại
Đừng để nó thoát!!!
♪♪♪  [Cho Con Vững Tin]
♪   Con tưởng rằng con vững tin   ♪
♪   Tin vào Chúa là Cha nhân hiền   ♪
♪   Khi đời sống nhẹ trôi êm đềm   ♪
♪   Với tháng ngày lặng lẽ bình yên   ♪
♪   Nhưng khi đường đời gieo nguy khó   ♪
♪   Bên trời ngập tràn cơn giông tố   ♪
♪   Con lo âu lạc bến xa bờ   ♪
♪   Con mới biết rằng con chưa vững tin   ♪
♪   Thì lạy Chúa, Chúa biết con yếu đuối và đổi thay   ♪
♪   Con luôn cần đến Chúa từng phút giây   ♪
♪   Nhờ ơn Chúa con kiên trì tín thác kể từ đây   ♪
♪   Khi an vui cũng như khi sầu đầy   ♪
[Dẫn chuyện]  Hãy luôn phó thác và trông cậy vào Ngài
Ngài vẫn luôn quan phòng ta từng giây từng phút…
Chỉ cần ta luôn vững lòng tin…
[Goliath]  Lại là mày à thằng oắt con
Tin tao đánh mày lên bờ xuống ruộng không
[Vua David]  Lạy Thiên Chúa…
Xin Ngài phù hộ con là tôi tớ của Ngài
[Goliath] Á...á
♪   Con tưởng rằng con vững tin   ♪
♪   Tin vào Chúa là Cha khoan phòng   ♪
♪   Khi cuộc sống toàn những hoa hồng   ♪
♪   Khắp đất trời là cả mùa xuân   ♪
♪   Nhưng khi chạm phải gai tê buốt   ♪
♪   Khi trời vừa lập đông băng tuyết   ♪
♪   Con than van thầm trách trong lòng   ♪
♪   Con mới biết niềm tin con rỗng không   ♪
♪   Thì lạy Chúa, Chúa biết con yếu đuối và đổi thay   ♪
♪   Con luôn cần đến Chúa từng phút giây   ♪
♪   Nhờ ơn Chúa, con kiên trì tín thác kể từ đây   ♪
♪   Khi an vui cũng như khi sầu đầy   ♪
[fan Ba-an]  Kia ... có phải là tên Elia dám khiêu chiến
với 400 ngôn sứ thần Ba-an không
Đúng là ngu…Tên này chết chắc
Xem hắn dơ tay lên trời
cầu xin Thần của hắn kìa
Không khác gì tên điên vậy haha...
[Êlia]  Lạy Thiên Chúa của con
Xin Ngài hãy giáng lửa từ trời xuống
thiêu trọn của lễ này
♪   Con tưởng rằng con vững tin   ♪
♪   Trên đỉnh núi nhìn Chúa biến hình   ♪
♪   Ôi hạnh phúc thật ở bên mình   ♪
♪   Quyết sẵn sàng theo Chúa ngày đêm   ♪
♪   Nhưng khi được gởi trao Thánh Giá   ♪
♪   Con sợ mà đành tâm bỏ Chúa   ♪
♪   Con quay lưng từ chối ân tình   ♪
♪   Con mới biết niềm tin con bấp bênh   ♪
♪   Thì lạy Chúa, Chúa biết con yếu đuối và đổi thay   ♪
♪   Con luôn cần đến Chúa từng phút giây   ♪
♪   Nhờ ơn Chúa, con kiên trì tín thác kể từ đây   ♪
♪   Khi an vui cũng như khi sầu đầy   ♪
♪   Thì lạy Chúa, Chúa biết con yếu đuối và đổi thay   ♪
♪   Con luôn cần đến Chúa từng phút giây   ♪
♪   Nhờ ơn Chúa, con kiên trì tín thác kể từ đây   ♪
♪   Khi an vui cũng như khi sầu đầy   ♪
[Mình]  Con hiểu rồi Mẹ à
Con sẽ luôn đặt trọn niềm tin vào Chúa
Con xin lỗi Chúa, con sẽ không như vậy nữa đâu
[Dẫn Chuyện]  Ngày hôm sau lên lớp
Cuộc chất vấn về tôn giáo vẫn tiếp tục
[Bạn kia] Ê, sao rồi mày!!!
Hôm qua tao nói vậy là hợp lý quá rồi
Không giải thích được rồi, Đúng không?
[Mình]  Thứ nhất, Giáo Hội KHÔNG công nhận
Hội Thánh của mày nói
Thứ hai, chúng không thể ghép vào với nhau được
Có rất nhiều ngẫu tượng mang lại tiền tài danh vọng
Vì nó là hiện thân của ma quỷ
Mày bán linh hồn cho nó đi
Rồi nó cho mày!!!
[Bạn kia]  Vậy...vậy...
Chúa có thiệc sao để mọi thứ xảy ra như thế?
[Mình]  Vì Ngài muốn thử thách
Đức tin của mỗi người chúng ta
Còn muốn hỏi gì nữa không?
[Bạn kia]  À thôi...hiểu rồi
Nói từ từ thôi mày
Làm gì dữ quá vậy...
Tao sợ!!!
Ê! mà tao thấy mày nói nó hợp lý
không trượt phát nào luôn ấy
Bữa nào rảnh nói thêm cho tao
về đạo Chúa của mày
Tao cảm thấy có gì thôi thúc trong tao á, lạ lắm!!!
Ừ...ừ thôi được rồi
Ra chơi tao nói tiếp cho mà nghe
Còn giờ thì...
Chào khán giả đã!!!